안녕하세요 여러분, 이 영상에 오신 것을 환영합니다.
이 영상에서는
닌자 트레이더 8에서 유니링고 링클 바를 다운로드, 설치 및 설정하는 방법과
닌자 트레이더에서 하이킨아시 8 지표 바를 설정하는 방법을 설명드리겠습니다.
바로 시작하겠습니다.
여기에 구글이 있습니다.
유니렌코 NT8을 입력했습니다.
닌자 트레이더 생태계에 있습니다. 유니렌코
유니버설 렌코 바 유형입니다.
닌자 트레이더 생태계에 있습니다.
다운로드를 선택하고 다운로드를
수락하면
여기에 다운로드됩니다.
하드 디스크에 직접 다운로드한 다음
다른 지표 도구와 마찬가지로 설치하면 됩니다.
원고 추가 기능을 가져온 다음
다른 추가 기능과 마찬가지로 로드하면 막대 유형이
차트에 추가됩니다.
이제 차트에 추가되면
막대 유형을 변경할 수 있습니다.
이것은 ES 1분 선물입니다.
다운로드가 완료되고
여기에 설치되었습니다.
여러 개의 막대 탭이 있고 아마도 유니렌코는
이 목록에서 사용할 수 없을 것이므로
유니렌코가 왼쪽에 없으면 구성을 클릭합니다.
목록에서 추가를 클릭하면
추가할 모든 항목을 선택할 수 있습니다.
유니렌코를 추가하고
유니렌코에서는
유니렌코에 대한 여러 버전과 여러 설정을 가질 수 있습니다.
닌자렌코와 거의 비슷하지만
설정에 다른 숫자가 하나 더 있습니다.
예를 들어 금이 있습니다.
이미
두 개의 틱 추세 오프셋을 추가했습니다.항상
오프셋을 0에서 1로 두고
반전 4를 취합니다.여기서 이름을 지정할 수 있습니다.GC
이것은 제가
GC에서 사용하는 렌코 막대 설정입니다.
이것은 YMCL용입니다.이것은 Ultra Bonds용입니다.
이러한 설정을 좋아하는 방식이므로
값 창에 추가할 수 있습니다.
이제 추가한 순간
여기에서 선택하여
해당 설정에 넣을 수 있습니다.
지금 차트 주름
막대에 로드됩니다.물론 색상 설정을 변경할 수 있지만
지금은
하이킹 RC8 선형 트레일러
도 Ninja Trader 생태계 플랫폼에 로드하고 싶습니다.
완벽합니다.또한 무료입니다.
다운로드하면
이 화면이 나타나고 다운로드 수락을 클릭하면
다운로드되므로
차트에 추가하면 됩니다.
제어판
도구 가져오기 스크립트 추가 기능이지만
이번에는 막대
유형이 아닙니다.여기서 선택합니다.
이것이 혼란스러운 부분인데
막대 유형이 아니라 지표입니다.
지표 하이킹 RC8 지표를
차트에 추가하면
이제 설치되었고 이제 차트에 오버레이로 추가합니다.
여기 지표 목록에서 찾아보겠습니다.
하이킹 98이 있습니다.
설정은 변경하지 않고 그대로 로드합니다.
두 번 클릭합니다.Bam Bam 이제 이
목록에 적용되었습니다.알겠습니다.이제
하이킹 아시아가 있는 유니렌코가 있습니다.
쉽습니다.이것은 주름 차트이지만
히카나시와 함께 하이키나시가
어 사이드웨이 마이크로 사이드웨이 시장을 제거하고 아이케나시에서
반전이 훨씬 더 깔끔하기 때문에 하이키나시가 정말 마음에 듭니다.
또한 1분 야드의 모멘텀
도 아이케나시로 더 잘 표시됩니다.
이것은 정상입니다.죄송합니다.이것이
정상 차트입니다.
오른쪽 빨간색 녹색 빨간색 녹색
지표를 로드하면 실제로
1분에서
모멘텀을 더 잘 느낄 수 있습니다.
특정 레벨에서 거부가 발생
하므로 차트에 로드해 보겠습니다.
하이킨아시 캔들이 어떻게
계산되고 인쇄되는지 꼭 살펴봐야 하지만
이 경우 스캔들처럼
마지막 녹색 캔들이
이전 캔들 안에서 열리고 닫히는 것을 볼 수 있기 때문에 정말 마음에 듭니다.
또한 이는 잠재적인 반전을 나타내므로 반전을
기다릴 수 있습니다.이 빨간색 캔들은 반전이
발생했음을 보여주었습니다.
모멘텀이 섭씨에 도달했고
반대 캔들이 나타나자마자 거래를 마감했습니다.
이 예에서 폐점을 찾고 있다면 가격 시장은
상승하고 있으며 빨간색 캔들이 끝날 때까지 기다립니다.
녹색 캔들이 닫히기 전에 진입합니다.이것이
아이케나시 스윙 트레이딩
이나 주름 스윙 트레이딩으로 거래하는 방법이지만
이러한 지표를 차트에 추가하는 방법입니다.이러한 기본
표준 지표이지만 매우 강력한
지표입니다.따라서
비디오를 즐기셨기를 바랍니다.
질문이 있으면 알려주세요.안녕히 가세요.